欢迎来到 `pcapcreate` 的奇妙世界——您生成那些棘手的 PCAP 文件并深入探索网络数据包捕获激动人心领域的首选工具！🎉

## pcapcreate 是什么？

`pcapcreate` 是一个基于 Python 的杰作，它巧妙地将您对网络数据包梦想与现实之间的鸿沟架起了桥梁。是否曾因想要为测试创建自定义的 PCAP 文件而感到困惑，却发现自己被网络协议的复杂性缠绕？别担心！我们的应用程序将这一艰巨任务变得轻而易举，允许您仅需几次点击就可以生成、操作乃至庆祝 PCAP 文件的诞生。🚀

## 功能特点

- **自定义 PCAP 生成**：轻松生成 PCAP 文件，使其适应您最狂野的测试场景。
- **丰富的模板选择**：提供了“标准GET”、“普通POST”和“FORM提交”等多种HTTP请求模板，以满足各种数据捕获需求。
- **直观的界面**：通过我们精心设计的网页模板，您可以无需深入了解复杂的网络协议即可创建和配置 PCAP 文件。
- **便捷的文件下载**：生成文件后，直接通过网页下载您的 PCAP 文件，无需复杂的文件传输过程。

## 如何开始

1. **设置环境**：首先，确保您的计算机上安装了Python和所有必要的依赖。`requirements.txt` 文件列出了所有需要的库，使用 `pip install -r requirements.txt` 命令进行安装。
2. **运行应用**：在项目目录下，运行 `python app.py` 启动 Flask 服务器。接着，打开您的浏览器访问我们的应用。
3. **享受创造**：选择您需要的 HTTP 请求模板，填写相关信息，点击生成，然后下载您的 PCAP 文件。

## 一键部署：Docker 🐳

对于追求极致便捷性的您，`pcapcreate` 同样支持通过 Docker 一键部署！无需担心环境配置的繁琐，让 Docker 为您搞定一切。

### 如何使用 Docker 部署

1. **构建 Docker 镜像**：首先，确保您已经在您的系统上安装了 Docker。然后，在项目根目录（包含 `Dockerfile` 的位置）打开终端或命令行，执行以下命令来构建 Docker 镜像：

   ```
   bashCopy code
   docker build -t pcapcreate .
   ```

   这将根据 `Dockerfile` 中的指令创建一个名为 `pcapcreate` 的 Docker 镜像。

2. **运行容器**：镜像构建完成后，运行以下命令启动容器：

   ```
   bashCopy code
   docker run -d -p 9900:9900 --name pcapcreate_instance pcapcreate
   ```

   这将在后台运行一个名为 `pcapcreate_instance` 的容器，将容器的 9900 端口映射到主机的 5000 端口，您可以通过访问 `http://localhost:9900` 来使用 `pcapcreate` 应用。

### 更新与维护

- **更新应用**：当 `pcapcreate` 项目有更新时，您只需重新构建 Docker 镜像并重新启动容器即可快速更新应用至最新版本。
- **便捷性**：无需手动配置环境或解决依赖问题，Docker 为您提供了一个干净、隔离的环境，使得部署和测试变得前所未有的简单。

使用 Docker 部署 `pcapcreate`，享受真正的一键部署体验，无论是在开发环境、测试环境还是生产环境，都能够快速启动并运行您的应用。

## 贡献

感兴趣的话，我们非常欢迎您的贡献！不管是功能提议、代码改进还是修复 Bug，只需提交 Pull Request 或 Issue 即可。

## 许可

本项目采用 Apache2.0 许可证。详情请见 LICENSE 文件。

------

别忘了，无论您遇到什么问题，都请记得，有了 `pcapcreate`，您将成为网络数据包捕获的大师。祝您玩得开心！ 🎈
